Игра: "Найди лисёнка"

 Геймплей в абстракте: 
1. Игроку для победы предстаит найти лисёнка до того, как он "подрастёт" и найдёт игрока, хихихи. Или же до того, как лисёнок умрёт(от других животных например).

2. Лисёнок будет взрослеть при каждом шаге игрока.

3. Игроку даётся игровая доска со всякими объектами и живностью (пеньки, деревья, другие животные).

4. Лисёнок будет невидимым, для его нахождения игрок будет должен ввести его местоположение на доске.

5. По мере игры вид игровой доски будет изменяться, будто она живёт своей жизнью(мимо проходящая стая волков, олени, охота волков на оленей, поломанные кусты вследствие этого и т.п.)
Однако некоторые изменения могут быть связаны с лисёнком, и игроку нужно быть внимательным к странным вещам(странно себя ведущая стая волков, оленей, испуганные мелкие животные или их отснаки, сорванные плоды растений и т.п.)

6. Эти изменения должны происходить в соотвествии с возрастом лисёнка.

 Геймплей поподробнее:

1. Лисёнок взрослеет после 24 шагов игрока. Он может погибнуть от встречи со стаей волков (1/3макс.), волком(1/10макс.) или медведем(1/3макс.), идущими к местам с живностью.
 1. Численность стаи волков: 1; обычных волков: 3; медведей: 1.
 2. Они будут заспавнены изначально далеко друг от друга, и будут передвигаться по всей карте к местам с живностью.
 3. Они будут воевать друг с другом за место с живностью, но потерь не будет - проигравший просто отсупит и пойдёт к другому месту c живностью.
 4. Кто победит - зависит от коэффициента силы и удачи.
 5. Степеней приорететов у мест с живностью не будет, разработка и так затянется.
 6. На их пути будут встречаться мелкие звери и растения, которых они могут съедать по пути.
	1. Мелкие звери и растения будут переспавниться через каждые 3 шага.
        2. Мелких зверей: 5
        3. Мелких растений: 5
	4. Животные (в том числе и лисёнок) будут их съедать, если они окажутся в радиусе 1 клетке от них. 
 7. Победивший засиживается на месте с живностью до тех пор, пока его не опустошит, после идёт к другим местам, или пока его не выгонят другие животные.
 8. Время опустошения, или очки жизни, у всех мест с живностью одинаковое - 4 очка. За 1 шаг окупации тратиться 1 очко. Когда животное-окупант исчезнет, то за 1 шаг восстанавливается 1 очко жизни. За время полного восстановления местность будет считаться опустошённой.
 9. Численность таких мест: 6.

2. Лисёнок будет идти (как все и постепенно конечно) к местам с живностью. Там же и могут встретиться волки да медведь.
 1. Лисёнок, как и все, тоже может питаться мелкой живностью и растениями по пути.
 2. В случаи опасности, у лисёнка будут безопасные места, куда он может забраться, чтобы избежать гибели - нора, куст, дерево.
 3. Если таких мест не будет в радиусе скорости лисёнка, то всё зависит от его коэффициента выживаемости(тобиж силы) и удачи.
 4. Чем взрослее лисёнок, тем больше его радиус передвижения на 1 клетку за 1 шаг и тем больше его коэффициент выживаемости.

3. Игра заканчивается лишь тогда, когда у игрока заканчиваются ходы или он находит тело лисёнка(живое или мёртвое).
 1. Исходы: 
	1. Игрок нашёл...:
		1. Лисёнка. В этом случаи рассказать, как игрок потратил уйму времени на то, чтобы потом вычитать то, что создатель игры не смог придумать оправдание тому, зачем игрок искал лисёнка. Но зато у игрока есть лисёнок (в этот момент сделать текстовый документ с изображением лисёнка, где отдельно выделены поздравления автора игры и результаты игры)!
		2. Его труп. В этом случаи пособолезновать игроку, но потом рассказать, как игрок потратил уйму времени на то, чтобы потом вычитать то, что создатель игры не смог придумать оправдание тому, зачем игрок искал лисёнка. Но зато у игрока есть труп лисёнка (в этот момент сделать текстовый документ с изображением трупа лисёнка, где отдельно выделены соболезнования автора игры и результаты игры)!
	2. Закончились ходы:
		1. Если лисёнок остался жив, то он становится лисом и убивает игрока. В этом случаи подробно рассказать, как лис убивает игрока, и отдельно написать F, а потом нарисовать подобие негров с гробом на свой лад, где вместо лиц были мордочки животных и среди них мордочка лиса как ведущего(в этот момент сделать текстовый документ с изображением моих негров с гробом и огромным F над ним, где отдельно выделены соболезнования автора игры ("F, нечего и сказать...") и результаты игры).
		2. Если лисёнок к этому моменту умер, то показать местоположение его останков. В этом случаи ничего не говорить, просто написать "F за мелкого шалуна..." и нарисовать моё подобие негров с гробом на свой лад, где вместо лиц были мордочки животных и лицо ГГ(который ведущий), за которого играл игрок(в этот момент сделать текстовый документ с изображением моих негров с гробом и огромным F над ним, где отдельно выделены соболезнования автора игры ("F, нечего и сказать...") и результаты игры).
4. Размер доски: Весь экран по возможности.

5. Начать игру с объяснения цели игрока и интерфейса(про механики ничего не говорить, хихихихи, только намекнуть на них).

6. Карта случайно генерируемая.

 Мелкие технические детали:
1. Создать возможность переигрывания без необходимости перезапускать игру.
2. При переигрывании сразу начинать с игры, а не объяснения.
3. Если при переигрывании встретилась уже знакомая концовка, то сделать краткий комментарий и закончить игру с предложением переиграть.














